Wecode PR message template 및 체크 리스트 입니다. 
아래 사항들을 전부 작성/체크 하시고 PR 해주세요!

## 수정 사항 간략한 한줄 요약

- 카테고리/그룹과 필터 기준에 맞춰 여러 제품을 나열하는 End-Point 를 구성하였습니다.

## 수정 사항들 자세한 내용

- 1. 카테고리/그룹이라는 큰 틀로 묶이는 제품들에 대해서만 처리할 수 있는 방식을 정의했습니다.
    - End-Point URL 의 string  값으로 분류합니다.
    - 카테고리/그룹에 대한 분리가 소스 페이지 ( Converse ) 에서도 명확하지 않은 경우가 있습니다.
    - 따라서, 두가지 경우를 모두 처리한 후 병합하는 방식을 사용했습니다.

- 2. Front 단에서 처리할때 필요한 필터 선택범위를 Response 하는 FilterView End-Point 를 구성했습니다.
    - 위에서 정의한 ' 큰 틀로 묶이는 제품들 ' 이 가질 수 있는 선택범위를 병합하여 작업하였습니다.

- 3. 초기 정보값 ( 카테고리/그룹 ) 으로 묶이는 제품범위를 return 하도록 작업하였습니다.
    - 이는 아래에서 설명할 ' 필터링 ' 을 처리하기 이전에, 기준이 될 제품군을 나열하기 위해서 입니다.

- 4. Front 단에서 필터링 요청이 들어오면, 그에 맞춰 필터링하는 기능을 구현했습니다.
    - 요청은 소스 페이지 ( Converse ) 에서 처리한 방식과 같은 GET Method 를 이용합니다.

- 추가 : PR 요청 이후에 받은 Feedback 과 Front 단과의 협의가 이루어진 부분에 대한 수정이 있었습니다.
    - django 의 Q 처리방식으로 초기값이 될 제품범위에 대한 병합 처리방식을 효율적으로 변경했습니다.
    - 기존 FilterView 의 Response 중 ' color ' key 에 대한 데이터들을 호출할 방법이 모호하여, 협의 후 수정하였습니다.

- 추가 : DB 연동 ( Migration ) 과정에 문제가 있어, 사소한 수정을 했습니다. 수정사항은 다음과 같습니다.
    - 각 프로젝트의 ' migrations ' 디렉토리의 migration 파일들을 삭제했습니다.
     ( 현재 생성된 migration 들은 ' 현재 PR ' 을 진행하는 동안 생긴 것입니다. )
     ( DB 에 데이터를 추가하는 과정에서 migration 의 충돌이 있던 것 같습니다. )
    - Foundation App 의 models.py ( MainPage class ) 에 제품코드 column ( code ) 이 없어, 추가하였습니다.
     ( 이는 Main 화면에서 보여지는 제품들의 하이퍼링크 값으로 참조되어야 합니다. )

## 체크 리스트 (아래 사항들이 전부 체크되어야만 merge가 됩니다!)
- [x] 필요한 test들을 완료하였고 기능이 제대로 실행되는지 확인 하였습니다.
- [x] Wecode의 코드 스타일 가이드에 맞추어 코드를 작성 하였습니다.
- [x] 제가 의도한 파일들과 수정 사항들만 커밋이 된 것을 확인 하였습니다.
- [x] 본 수정 사항들을 팀원들과 사전에 상의하였고 팀원들 모두 해당 PR에 대하여 알고 있습니다.
